[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Cala-te!
Está afim?!
Silêncio!
Fale baixo!
Quem é?
Pode me dizer?
Pense nisso como uma troca.
Jure que não vai contar isto a ninguém!
Tudo bem.
A pessoa por quem tenho uma paixoneta é...
Imprimir.
A sério?!
Disse-lhe como se sente?
Se o tivesse feito, não conseguiria
olhar para o rosto dela.
Gosta mesmo de pensar demais, né?
Talvez...
ela está à espera que confesse.
E se ela não estiver?
Não vou arriscar.
Pessoal, recebam uma grande salva de palmas
para The Doll Mansion,
cuja classificação está nas alturas.
A impressão é agora a mulher do momento
com fãs massivamente
de olho na sua vida amorosa!
Não se esqueça de nos seguir
nas redes sociais!
Obrigado, malta, por darem amor
à The Doll Mansion.
Se acha que
os dois primeiros episódios são picantes,
espere até ver o resto!
Não se esqueça de ficar atento!
Garanto que a diversão está à espera.
"O teu vestido é lindo..."
[Ela já está sexy com aquele vestido;
imagine-a sem um]
[Quero ver-te a trocar de roupa]
Tenho de ir agora.
Por favor, siga-me
no meu canal real
"Print's Payday".
Obrigado por hoje!
Bloqueou-os?
Mas estes são os seus fãs.
Com este tipo de comentário,
tem de ser feito.
Por que razão iria tolerar isso?
Pensei que normalmente não se importasse.
Bem...
não era tão mau antes,
mas isto foi assédio total.
O que há de errado em
proteger-me de pessoas estranhas?
Meu,
por um segundo
pensei que estivesses com ciúmes.
Quem está com ciúmes?
Não seja tão narcisista!
Olá!
Muito bem, vamos lá.
Prepare-se para estar atento.
Por favor!
Hã...
Sim!
Não sei se o meu fecho
subiu completamente.
Pode ajudar?
- Depressa.
- Eu vou primeiro, está bem?
Ir.
Mover.
Leve o seu traseiro até lá.
Rey, pode liderar o caminho.
Eu vou seguir-te.
Está tudo bem. Vá em frente.
Menina, fique quieta!
Vou fazer-te admitir que gostas de mim.
Só espere.
O que se passou consigo?
Estou desconfortável!
Porquê?
Ganhou peso?
É o vestido?
Não é!
São os comentários
da transmissão em direto anterior!
"Ela já está sexy com aquele vestido.
Imagine-a sem um."
"Quero ver o Print
a mudar de roupa."
Eca, isso mete-me nojo!
Eca, tens razão.
Mas...
Recebe sempre
esse tipo de comentário.
Porque é que é afetado por eles
de repente?
Eles simplesmente irritaram-me!
Tudo bem, acalme-se.
Se estava tão irritado,
já não tinha ido atrás deles?
Eu não fiz.
Mas eu bloqueei-os.
Precisa de ameaçá-los
com uma ação judicial.
Estes idiotas precisam de
aprender uma lição!
Ahã...
Começando pela pessoa que bloqueei.
Certo.
Podes dar-me um autógrafo?!
Pode autografar isso para mim?
Olá, Print!
Por favor, desculpem-nos.
Desculpa.
Vamos lá, Print.
Como foi...
seguem-nos até casa?
Essa foi a primeira vez que
alguém te seguiu até casa.
Pior de tudo,
agora sabem que vocês vivem juntos.
Já não acho
que a casa do Print seja segura.
Que tal isto?
Deixe as meninas ficarem num hotel
por enquanto.
Para estas pessoas, não é difícil rastrear as reservas de hotel .
Que tal...
deixamos a Rey mudar-se para o meu apartamento?
Eu cuido dela.
Eu concordo com isso,
mas como pode ter a certeza de que aquele canalha
também não o estava a seguir?
já que toda a gente sabe
que é o empresário da Print?
Se a fizermos mudar-se para o meu apartamento,
mas tenho de viver noutro lugar,
Onde é que
espera exatamente que eu durma, senhorita?
Pode vir ao meu escritório.
Eu não me importo.
Ou pode...
passar a noite num hotel.
O que quer que queira.
Então, isso significa
Tenho de viver no apartamento do Fon...
sozinho?
Obrigado por me fazeres companhia.
Que escolha tenho?
De qualquer forma, estamos no corpo um do outro.
Se seguirmos caminhos separados,
vamos ser cozidos.
Caramba!
Já que a Mai e o Fon
te colocaram sob os meus cuidados...
apenas considere-me
seu empresário interino.
O meu gerente...
Sim, a Srta. Gerente.
Já que tenho algo para publicar hoje,
poderia ser a minha cinegrafista?
Por favor?
Por favorzinho?
Hum...
Vire para lá.
Basta ir trocar de blusa!
É muito revelador.
É tudo o que tenho comigo.
Tudo foi tão repentino
que não tive tempo de fazer as malas.
Pode...
encontrar algo no guarda-roupa de Fon.
EU...
Não gosto de me ver
com tanta pele.
Não importa o que eu vista, não
satisfará o dono do corpo.
Porque é que simplesmente não...
escolher a roupa para mim?
Isto?
Não é isso!
Não.
Isso é um não!
Olá,
Já quase acabamos com o armário dela
.
Basta escolher o que quer que eu use.
Aquele.
- Qual?
- Esse.
- Isto?
- Hum.
Vá trocar-se.
Eu...esperarei lá fora.
Espera.
Escolha uma calça para mim.
Uau,
não mudou nada.
Sempre perfeccionista.
Certo,
Enviei as minhas roupas para limpeza a seco
- Mm.
- e esqueci-me de ir buscar alguma coisa comigo.
Podes emprestar-me o teu pijama?
Claro, só...
olhe para o armário.
- Este armário?
- Hum.
Com licença, então.
Eu vou com este
pois parece o mais confortável.
Alguém...deixou isto aqui.
Mas pode usá-lo se quiser.
Acho que ela nunca mais o vai buscar
.
Esqueça.
Não quero usar
roupa de pessoas aleatórias.
Você não mudou realmente nada.
Estes pijamas incomparáveis
são de pessoas completamente diferentes,
não são?
Na verdade, não tem de responder.
Eu só estava a perguntar.
Então é isso que está a acontecer...
Ah-há...
Acho que este é finalmente seu,
então vou pegar
porque detestaria dormir
só com roupa de menina.
Milímetros.
- Abóbora.
- Hum?
A tua camisa fica-me muito bem,
não acha?
Quer mais alguma coisa?
Na verdade, um elástico seria giro,
ou qualquer coisa que
possa usar para prender o cabelo.
Perdi o meu.
Experimente olhar para aquela caixa ali.
Este?
Milímetros.
Poderia.
Hum?
De quem é?
Os vossos amantes são bem esquecidos
com as coisas, não são?
Ainda tem isso?
Pensei que o tivesse deitado fora.
A tua paixão...
faz anos no mesmo dia que eu,
não é verdade?
Está bem?
EU...
Acho que está demasiado bêbado.
Basta ir para casa.
Eu costumava pensar que
se não te tivesse beijado naquele dia...
o que teria acontecido entre nós?
Como gostaria que isso acontecesse?
Qualquer coisa...
além de eu ser despedido.
Mas quando penso realmente nisso,
Estou feliz por o ter feito.
Caso contrário, não teria visto a
sua verdadeira cor,
e eu teria corrido atrás de ti
até à minha morte.
Olá?
Foi para a cama?
Quase.
Não me diga que está com tanto medo
que não consegue dormir?
Quem é?
Não tenho medo.
Já estou na cama,
e os meus olhos estão a ficar pesados.
Não precisa de ter medo.
Se aquele canalha nos seguiu
até aqui,
teria de passar por mim primeiro.
Estás...
não vai mesmo dormir ao meu lado?
Certo, o sofá
pode causar borbulhas.
O quarto do Fon é muito mais limpo
que a minha casa.
Mais...
ressona.
E se não dormir o suficiente?
Hum...
O que quer que te faça feliz.
Imprimir?
Por que razão está tão quieto?
Shh, espere um segundo.
Estou a ler a minha sorte.
Argh, então é por isso!
Diz que estou a enfrentar
alguns infortúnios graves,
mas não tenho de me preocupar.
Depois do meu aniversário,
tudo ficará bem,
tanto para a minha carreira como para a minha vida amorosa.
E quando é o seu aniversário?
Dia 20 deste mês.
Assim, significa que em 2 semanas...
toda a dificuldade passará.
Espera...
Sobre o aniversário
para o qual leu a fortuna,
deveria ser seu,
uma vez que é o dono do corpo,
ou o meu, uma vez que estou no teu corpo?
Este ano vai ser especial.
Vamos partilhar os nossos aniversários.
Que bênçãos maravilhosas
venham aos nossos caminhos.
Rei...
quer...
trocar presentes nos nossos aniversários?
Ou talvez possamos pedir um ao outro
para realizar um desejo de aniversário
sem dizer não.
Hum...
Depois,
poderia...
pedir o meu presente de aniversário com antecedência?
Atire.
Tenho medo...
Podias vir dormir comigo?
Obrigado, Print.
Basta dizer-me o que deseja
para o seu aniversário.
Merda! Há um incêndio!
Acordar!
Rei!
Rey, estás bem?!
Está acordado?
Tinha acabado de fazer o pequeno-almoço.
O que acha?
Parece saboroso?
Bem, se me dissesse
isto foi feito pela menina S. Rey,
Eu dava um A pelo esforço...
acho eu?
Não há necessidade de sarcasmo.
Esta é a primeira vez que o faço.
Eu acho que é muito bonito.
É, mas...
Se não sabe cozinhar,
Porque é que não me acordou?
Vá sentar-se e espere.
Eu trato do resto.
Não consegui perceber
o que o Fon tem no frigorífico.
Estou a fazer isso
com o que viu aí.
O molho de soja do Fon acabou,
então isto pode ser um pouco sem graça.
Experimente,
e se não gosta,
pode encomendar comida para levar.
Eu vou buscar para ti.
Ok.
Aqui, dê uma dentada.
Experimente.
Não é sem graça,
bastante equilibrado, na verdade.
Delicioso.
Rei,
tem cuidado.
A sopa ainda está quente.
Pode desacelerar;
Não vou discutir consigo por isso.
Eu... vou servir-te um pouco de água.
Por falar nisso...
Tu e eu
parecem meio recém-casados.
Estou a brincar!
Que foto é esta?
Espera.
Ainda guarda a foto desse dia?
Eu não pretendia ficar com ele...
Eu simplesmente... esqueci-me de deitar fora.
- Compreendo...
- Já que agora percebi,
Vou deitar fora.
Depois deite no lixo.
Porquê colocá-lo no bolso?
Certo! É melhor pedir ao Fon
para comprar molho de soja!
Há mais alguma coisa que queira?
Não.
Não referiu
que não trouxe roupa suficiente?
Vou dizer isso ao Fon,
para que ela possa trazer toneladas,
ou todos eles para si.
Certo?
Ok!
Fundo...
Isso é muito intencional?
Eu acidentalmente pedi comida extra.
Se estiver com fome,
pode ficar com ele.
Não o ouvi.
O que disse?
- Eu pedi...
- Ah, queres molho de soja
e algumas roupas?
Tudo bem, vou buscá-los para ti.
Talvez por volta das 14h
Eles estão definitivamente a discutir.
Onde vai?
Levar algumas coisas para imprimir.
Ela quer algumas roupas.
Já volto. Até logo.
Eu vou contigo.
Porquê?
Estarei de volta antes mesmo que se aperceba.
Quero ver Rey.
Pique-pique.
Continue com a chamada telefónica.
- Vou deitar fora para ti.
- Não!
Não vai jogar fora?
- Disseste que sim.
- Tome o seu pequeno-almoço.
Não está com fome?
- Eu vou...
- Fale com ela; eu trato disso.
Eu próprio cuido disso.
Espera...
Há algo de errado?
[Onde estás?
Não te consegui encontrar em lado nenhum]
[Continue a esconder-se, já que é muito bom nisso]
Isto significa...
entraram na sua casa?
Sim!
O que é que ela queria?
Algumas roupas...
Olá,
o que estás a fazer?!
- Diga-me.
- É... Bem...
Já viu o meu gato?
Estou à procura por isso.
Solte-a!
Deixe-a ir!
Sim!
Está bem?
Está machucado?
Ainda não descobriram o culpado,
mas já dei à polícia
o meu depoimento sobre a sua tatuagem "P"
como me disse.
Se não conseguirmos apanhar o bandido,
Print e eu teremos de continuar a esconder-nos?
Não vou deixar o gajo andar por aí.
Farei o que for preciso para o apanhar.
Acho que...
ele esgueirou-se entre os fãs
uma vez que o Print tem muitos fanboys.
Depois...
Temos de o atrair para fora.
Como vamos fazer isso?
Um encontro de fãs!
Se...
Se fizermos um fanmeeting
com a hipótese de conhecer Print de perto,
ele vai definitivamente aparecer!
Mas um encontro de fãs não é
um evento demasiado grande?
Será que algum dia vamos encontrar o vilão?
Tens razão...
E se não fizermos disto um grande acontecimento,
mas talvez uma festa de aniversário para ela?
Que tal algo do género?
Um pouco mais alto.
Vamos limitar a lotação máxima
a 30 pessoas
escolhidos entre os vencedores
que responderam ao quiz dos super fãs do Print
o mais rápido e preciso.
Encontrei o local
que tenha capacidade suficiente
e ainda esteja dentro do orçamento.
Bom.
Agora, vamos atribuir o trabalho.
Diga-me como posso ajudar.
Tu?
Basta ficar sentado quieto nesta sala.
Espera, o quê?
Mas eu posso realmente ajudar!
Eu sei.
Mas não quero que
seja mais um alvo no evento.
Está quase na hora de começar.
Por favor, esteja de prevenção, Srta. Print.
Imprimir!
Eu disse-te
Eu nunca te deixaria sozinho.
Que roupa é esta?
Bem, é um disfarce.
Parece que precisa disto.
Ah-ah.
Experimente!
Experimente.
Ali.
Agora é tempo de começar.
Vamos dar-lhe as boas-vindas...Imprimir!
Obrigado a todos por terem vindo!
Estou muito grata pelo fanmeeting de hoje.
Muito obrigada!
Começarei pelos
meus passos de dança mais icónicos.
O dia do pagamento da impressão,
Paguem, bebés,
A cesta aguarda.
São 23.
Certo, pessoal!
Uma salva de palmas para ela, por favor!
A seguir vem o anúncio
dos fãs sortudos
que receberão o benefício
de uma foto individual com Print...
E! E...
conseguindo falar com ela
numa sala privada!
Tudo bem,
por favor, deixe-nos
sortear o número do fã sortudo.
Certo, conseguimos!
E o nosso fã sortudo é...
Número 23!
Onde estás, Número 23?!
Por favor, apareça!
Por favor, dê um passo em frente!
Oh...
Certo, vamos aplaudir!
Poderia, por favor, levar o número 23
para a sala privada?
Por favor, investigue o suspeito por nós,
agente Jin.
Claro.
Se não houver mais nada,
levarei as meninas para casa.
Eu acho que devia ficar
uma vez que é a nossa melhor aposta
para identificar o culpado.
Fon, podes ficar.
Poderia dar-nos uma boleia para casa?
Então, posso
deixá-los contigo, Oficial Jin?
O prazer é meu.
Ir.
Bem, onde está o Print?
Pedimos autorização
para examinar.
Ei, o que estás a fazer?!
É isso, Fon?
Não é...
A tatuagem que vi
era apenas uma letra P.
Tem problemas
com a tatuagem do meu próprio nome?
Se não é ele, então quem?!
Fizemos uma pesquisa em
todos os participantes do evento.
E se este rapaz
não viesse como fã?
Além dos fãs,
somos apenas nós e os oficiais.
Mai, acho que apanhámos o rapaz errado!
Muito obrigado, senhor polícia,
por cuidar de nós hoje.
e até mesmo ver-nos em casa.
Está tudo bem.
De qualquer forma, é o meu trabalho.
Obrigado.
Mas se realmente me quer agradecer,
pode dar-nos licença
para um momento a sós?
Apenas o Print e eu.
Estou à procura o dia todo
um tempo sozinho com Print,
e você é o único
tirando-me aquele momento perfeito
.
O nosso plano era
apanhar o perseguidor através desse evento.
Ele conhecia cada um
dos nossos movimentos
porque é um dos polícias
que supervisionou o evento de hoje.
Percebeu a motivação dele?
Desculpa...
O nosso foco principal
deve ser agora o estado mental das vítimas.
Acho que já terminamos.
Vamos.
Como se sentem as vítimas agora?
Eles estão bem?
Ai!
Fique parado.
Por que razão foi até lá?
Tem sorte se acabar
com um arranhão no cotovelo.
E se fosse esfaqueado por essa faca?
O meu erro.
Simplesmente não consegui evitar agir com calma.
Acabei...
magoando o seu corpo.
Nunca pensou
que eu estou realmente preocupado consigo?
ouvi
tudo o que disseste ao Auer.
Que coisa?
Não me diga
era sobre mim
roubando as refeições embaladas para casa?
Era sobre tu contar ao Auer
quem estava interessado.
Um...
Eu disse-lhe que a pessoa de quem eu gosto...
é...
tu.
Rei,
Lembra-se do desejo de aniversário de que falámos
?
Milímetros.
Pediu uma para o seu naquele dia...
uma vez que hoje é o meu aniversário,
Posso dizer-te o que desejo?
Hum, claro.
O que deseja?
Só estou a pedir uma coisa.
Não tem de sentir
o mesmo por mim,
mas...
não se pode distanciar de mim?
Rei,
podemos...
ainda somos amigos?
E se...
Não quero que sejamos amigos?
Quer dizer...
Eu realmente não senti isso...
Podemos fazer isto de novo?